Olá?
Precisa de um empréstimo?
Não, não tenho.
Eu tenho bastante dinheiro.
Estranho.
O que é que eu esperava?
Olá?
Xin Tong.
Escute-me.
Embora...
Somos um casal com contrato de prestação de serviços.
Mas os meus sentimentos por ti são reais.
Xin Tong.
Eu gosto de ti.
Apoie o administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Exatamente como eu esperava.
O nosso filho...
Apaixonou-se completamente por ela.
Por isso, apresse-se e faça algo por ele.
Rápido.
Dê-lhe um pequeno empurrão.
Eu devia mesmo...
ajude-o...
Fazer alguma coisa, certo?
Certo.
Pai?
O que está a acontecer?
Crie um evento auspicioso para mim.
Estou a retirar...
todos os bens que te dei.
Que bens está a retomar?
Este relógio...
estes móveis...
e a casa toda.
Eu não mereci tudo isto?
É assim mesmo?
Foi isso que ele disse.
Parece que sim.
Mas esqueceu-se?
Se não fosse por mim, o pai de um rico herdeiro...
criar-te...
Pagar os seus estudos...
ensinando-lhe a perspectiva...
Teria tudo isso?
Estaria onde está hoje?
Como diz o ditado?
O seu corpo, cabelo e pele...
são recebidos de...
Não, espere.
Também imóveis e automóveis...
Todas elas foram recebidas dos seus pais.
O inventário foi concluído?
Concluído.
A nomeação do novo presidente...
é agora inválido.
Para gerir os Quatro Mares...
Requer muito talento e estratégia.
Isso exige uma coragem excecional.
Mas olha só para ti.
Não se atreve sequer a encarar os seus próprios sentimentos.
Como posso confiar-lhe isso?
O que se passa com o meu pai?
O presidente disse...
Você foi despromovido.
Olá?
O quê?
O presidente quer ver-me.
Tio.
Queria falar comigo por algum motivo?
Xin Tong.
Eu sei.
Você e o nosso Pei An...
durante esse período...
Era tudo falso.
Eu chamei-te aqui...
Para te perguntar uma coisa.
Existe alguma possibilidade...
que entre vocês os dois...
A representação fingida tornou-se real?
Essa ficção tornou-se realidade?
Igual...
Entrar na liteira errada...
Mas casar com o homem certo?
Tio, por favor, não dê pontapés sem saber o que está a fazer.
Entre nós os dois...
É improvável que o amor cresça com o tempo.
Eu não estaria errado.
Se não houvesse...
O amor cresce com o tempo...
Por que razão foi embora?
Por que razão está fugindo?
Xin Tong.
A situação entre si e o Pei An...
Tenho isso muito claro para mim.
O meu tio já passou por isso antes.
Posso afirmar...
que o nosso Pei An...
Gosta muito de si.
E ele preocupa-se muito consigo.
Eu também posso dizer...
que na verdade...
Você também gosta dele.
Você também se preocupa com ele.
Criança.
A tua tia e eu achamos que...
És uma boa menina.
Inteligente...
capaz...
lindo...
e compreensão.
Acho que devia...
Encare o seu trabalho com coragem...
e a sua vida.
Deve, sobretudo, encarar os seus sentimentos...
e o seu próprio coração.
Pei An, aquele miúdo...
Eu conheço-o.
Na sua direção...
Ele está muito sério.
Claro...
Vocês, jovens, têm as vossas próprias ideias.
Então...
Espero que te...
Vou reconsiderar.
Não se precipite a tomar uma decisão.
Mas agora eu...
Já apresentei o meu pedido de demissão.
Amanhã...
Voltar a trabalhar na Four Seas.
Com uma nova identidade.
Bom dia...
vocês os dois.
Não se demitiu?
O presidente recontratou-me com um salário elevado.
Agora sou do Grupo Four Seas...
Presidente em exercício.
O que significa...
Eu sou teu/tua...
supervisor direto.
Assim, a minha posição é...
Secretário.
Então eu sou...
a secretária da secretária.
Desde que o salário não mude.
Na verdade, voltou...
Isso deixa-me muito feliz.
O que posso fazer por si, Presidente Xin?
Basta dizer.
Neste momento, eu
Preciso de uma chávena de café.
Duas chávenas de café.
Ok.
Já pode voltar ao trabalho.
Ser secretária
e atuando como presidente
É bastante cansativo.
Xin Tong?
És tu, Xin Tong?
Eu sou.
E você é?
Você cresceu muito.
EU...
Eu sou o seu pai.
Xin Tong.
Finalmente encontrei-te.
Xin Youlai.
Como me encontrou?
Localizei o diretor do seu antigo orfanato.
Por isso, foi muito simples encontrar-me.
Não foi simples.
Para encontrar o seu diretor,
Liguei para o 110.
seis ou sete vezes antes de a encontrar.
Apenas seis ou sete chamadas.
Coma, coma, coma.
Entre.
Há chinelos perto da porta.
Que casa enorme.
Comprou por conta própria?
Está alugado.
Alugado.
Isso também está ótimo.
Em nossa casa,
Construímos uma casa de dois andares.
Eu
Reservei um quarto só para usares como quarto de dormir.
Por que razão fez isso?
me abandonou nessa altura?
Eu também não te queria deixar.
Naquela altura, eu não tinha mesmo condições para te criar.
Eu também me arrependo.
Xin Tong.
Lamento.
Tudo isto porque o seu pai era inútil.
Tinha medo que sofresse comigo.
E a minha mãe?
A sua mãe...
A sua mãe fugiu logo após dar à luz a si.
Eu era apenas um homem.
Como poderia eu saber cuidar de um bebé?
As mulheres não nascem prontas.
também não saber como educar os filhos.
Sim.
Eu sei que me odeias.
É por isso
Quero usar o resto da minha vida
para compensar
a dor que te causei.
Aguarde um instante.
Vou arranjar outro quarto para ficares.
Xin Tong.
Dê uma oportunidade ao seu pai.
Ok?
Vamos comer.
Oulu.
Você sai primeiro.
Tenho algo para lhe dizer.
Oulu, sente-se primeiro.
Não tenho nada para lhe dizer.
Agora é horário de trabalho.
Não precisa de entrar no personagem tão rapidamente.
Tem muito trabalho a fazer.
Análise de relatório de dados.
Análise de dados de transmissão em direto.
Organizar o stock.
E a seleção de produtos para a próxima semana.
Porque é que tenho de trabalhar tanto?
Existe algum problema?
Lembre-se de me escrever
Um relatório diário de resumo do trabalho.
Envie para o meu e-mail.
A minha comunicação com você
agora é
Limitado apenas a e-mails.
Bom.
Podemos deixar o trabalho de lado por agora?
E falar de outra coisa?
Estou satisfeito(a).
Vocês os dois
Coma sem pressa.
Talvez
Os pratos de hoje não agradaram ao seu paladar.
Sair do trabalho tão tarde?
Trabalhar horas extras.
A empresa tem estado um pouco ocupada nos últimos tempos.
Quanto te pagam?
Trabalhar tanto assim?
O suficiente para me sustentar.
Deve ganhar dez ou vinte mil, certo?
Eu trouxe-lhe comida.
Deixe-me aquecer para si.
Sem pressas, sem pressas.
Ouvi dizer que adorava bananas quando era criança.
O seu pai comprou isto especialmente para si.
Tenha um.
Obrigado.
Não precisa de me agradecer.
Somos uma família.
Anda lá,
Pode chamar-me pai.
Primeiro vou aquecer a sua comida.
Já é uma mulher adulta,
continuar
Sentir-se tímido(a).
Presidente Xin.
Parece estar de mau humor.
Parece estar distraído(a) nos últimos dias.
Será?
Pare de me encarar.
Concentre-se no seu trabalho.
Se tiver alguma dificuldade,
Pode me contar.
Como seu assistente,
É meu dever ajudar a partilhar o seu fardo.
Estou mesmo bem.
Obrigado.